## Домен: Онлайн платформа з різними курсами по програмуванню.

### Намір

Визначити акторів та змоделювати різні сценарії їхньої поведінки.

### Бізнес-правила:

- Студент може входити в декілька груп, оскільки курси можуть починатися в різні дати, наприклад, 7 серпня, 12 жовтня;
- Курси можуть мати декілька категорій, наприклад Data science курс - phyton, ML, sql;
- Для отримання сертифікату за курс студент має отримати мінімум 60% з заключних тестів;
- Студент може брати участь у курсах в не обмеженій кількості;
- У деяких курсів може бути ліміт обмеження у часі, наприклад курс буде доступний чи буде проходити з 1 вересня до 1 жовтня.

### Актори:

- Студент — людина, записується на Groups через Enrollment;
- Викладач — людина, веде Courses, виставляє mark/final_score;
- Адміністратор — (generalization від Викладача) управляє Categories, Groups, перевіряє certificate_issued;
- Платіжний шлюз — зовнішня система (оплата запису в Group);
- Служба email-сповіщень — зовнішня система (старт/кінець Group, видача сертифіката).

### Критерії прийняття:
